[موسیقی]
در خدمتم بفرمایید آقا رضا سلام سلام
ارادت خوب هستین
مرسی متشکر شب شما آره سؤالی که من داشتم
دی پیهایی که قبل از اس انآر تشکیل میشن
حالا اگه تو موارد خاص د تا دی پی پشت سر
هم داشته باشیم دی پی که نزدیکتره به خط
اس انآر مهم‌تره یا دی پی که تایم فریم
بالاتری داره
د تا دی پی نمی‌تونه که
ببین در یه مواردی داریم
ببین مثال اینجا جا الان شما یک لوحه خوبه
بله تو یه تایم فریم پایین اینجا وجود
داره تو یه تایم فریم بالا اینجا بذار
اینو کات کنم که برات روشن بشه شاید سؤالت
اینجا باشه
خب
از این این مثال شاید به دردتون بخوره
الان ما اینجا یه لو داریم
[موسیقی]
اینجا
خوبه اگه زومش مناسب نیست بیشتر زوم کنم
نه مناسبه
یه مقداری اینجا یا تا جایی که جا زوم کنم
که این کندلاش واضح‌تر باشه اینجا
ببینید ما اینجا یه لو داریم حالا یه خط
می‌ندازم زیرش یک اینک اینجا داره یک اینک
اینجا داره درسته منظور ت همینه دیگه بله
بله دقیقاً مثالی هم که من آماده کرده
بودم همینجوری بود خب ببین این شما میای
زحمت می‌کشی میای چپ یعنی میای خودتو
می‌ذاری در موضع این لو میگی ما یک لو
اینجا داریم این لو لو بعدیش میشه اینجا
یعنی لو بالاترش و این لو پایین‌تره لو و
لو
حالا لویی که ایجاد شده توسط این لو
اینکینکشه
درسته بله بله در برگشت خب این کینگ شکسته
شده و قیمت سواپی روی ناحیه مشکی درست
کرده که از این های و به این لو خط میشه
خب شما این های و لوو کشیدی الان کینک
پایینت حاصل چیه کینک بالا حاصل چیه
خب شما میای میگی اینجا وقتی
یک لو بوده ببخشید
یک لو بوده اینجا ای بابا این چرا مدادش
نمیاد
یک لو و لویی که اینجا بوده خب در برگشت
اولین مانع خود این های شکسته بشه پس کین
یعنی این کینگ موجب شده این لو بزنه پس
اینجا یه نقدینگی توش ایجاد شده یک پولی
اومده تو این باکس آبیه که می‌بینیم بعد
از اینکه ازش می میره خروج می‌کنه کینگ
آبی تأیید میشه دوباره میا هولدش می‌کنه و
مجدد شروع می‌کنه رو به بالا میره حالا
این وقتی شکسته میشه اینجا اصطلاحاً بهش
یه اف ال میگن دیگه درسته یه اف ال میگیم
چون حاصل شکست این کینکه ولی خب حالا ما
اصلاً با افش کار نداره میگیم کینکی که
حاصل شکست
این دی پی آبیه یعنی ایپی آبی خودش شکست
مشکیست مشکیه که لو ایجاد شده و این مشکی
مقابل برامون مهمه حالا کینگ زیری چیه
کینگ زیری که خب آیا انتظارات
ازش حالا نهایت چیزی که ما بخوایم ازش
بگیم یه دونه خط از اینجا می‌خوایم
بندازیم درسته؟ بله میشه به عنوان یکی که
حالا در موقعی که قیمت از بالا اومده و
پشت این اس انآر بالا رو زده اینجا انتظار
بای داشتن خیلی وقتی قیمت میاد می‌زنه رو
این خب این
انتظاراتو برآورده نمیکنه که قیمتو بفرسته
بالا ولی خودشم برنمی‌گرده به ناحیه
بالاترش یعنی اینکه این باکسی که هست این
باکسه مهم‌ترین جائه چون اگر وقتی پشتش
زده بشه
مجدد مثل این آبیه می‌مونه هولد می‌کنه
میره بالا این مشکی پایینی فقط صرفاً برای
اینکه پشتش خورده بشه ایجاد میشه یعنی
خیلیا رو اینجا بندازه بیرون پس هر به اون
خاطر جایگاه کینگهایی که میان یک لوهاییو
می‌شکنن برامون مهمه وقتی این فرمولو
رعایت کنی دیگه اینجا
پشت این زده بشه بخوره بین می‌دونی که این
جایگاهش مهم‌تر از پایینیه است دلیلشم چپ
به چپ رو هم گذاشتی یعنی مشکیه آبیه و
دوباره مشکیه متوجه شدین؟
بله بله کاملاً اینم حالا اگر جواب سؤالته
و تمرینی که می‌خوای بفرستی تو ژورنالت
همینو اونجا دیگه بگو جوابشو دادم
باشه ممنون دستتون دردنک خواهش می‌کنم
تمرین که نفرستین درسته چرا تمرینا جلسه
قبلو فرستادم برای این جلسه هم آماده است
منتها چون روز شنبه قرار مشکل نداره نه
گفتم یه ژورنالتو نگاه کنم یه حالا حالا
سری قبلی فکر کنم نگاه کردم اگه نکردم که
بفرمایید خیلی ممنون آقا شرف خوب خواهش
می‌کنم خواهش می‌کنم نفر بعدی شماره ۴
آقای امیدی
آقای امیدی شماره ۴ بفرمای آقا رضا سلام
خسته نباشید
شب شما بخیر مخلص آقا رضا من امکانش هست
شیر بدم بله بفرمایید
جانم آقای بله آقا رضا یه مبحثی بود راجع
[موسیقی]
ال اس ها میخواستم ببینم که من درست متوجه
شدم ال اس ماهیتش این شکلیه یا نه مثلاً
شما این خطو اگه در نظر بگیرین یه اس انآر
باشه این یه دیپیه یه تصمیم قبل از اس
انآره بعد تو سمت برگشت ما یه دوباره یه
تصمیمی داریم که میخواد این اس انآره رو
این دی پی رو بشکونه که میشه این ناحیه
ناحیه بالا و این پایینشم که سواپ کینک دی
پی آبیهمونه می‌خواستم ببینم این خطه که
من اینجا می‌کشم اینجا میاد این یعنی در
اصل ال اس ما این شکلی مشخص میشه یعنی در
واقع همون
دیپی شکست این کینکست
خیلی وقتا این کینک آبیه وجود نداره ها
ببین این به این صورت نیست که همیشه دو
نوعه یکی زمانی که اینجا این‌های شکستی
میشه یکی اینکه آبی ی که شما کشیدین وجود
داره یه موقع اینجا وجود نداره
می‌بینی درسته حالا ب آره وجود نداره با
حالت‌هایی که وجود نداره دیگه شما دقیقاً
باید با این خط مشکی که انداختین اینور
کینک خ این کینکی که اینجا میاد خطو
می‌بره حتماً باید توجه کنید اولین برشش
یعنی اون کینگ چون محدوده استاپ اونجا
حساب میشه رو اون خطه بگیریم و امتداد بین
رو پایین حالا باکسشو بکشین تو آینده
انتظار داشت بعضی وقتاهم نه مثل این کینگ
وجود داره که اینجا باید توجه کرد که آیا
بعد از شکست این زیره نگاه کنید اینجا
حالا قیمت می‌تونه اینجا برگشته یا نه این
تیکه برگشته داخل یا نه اگه نه خود این
زیرش یه سطح فیک درست می‌کنه که بعداً بیا
بزنه داخل این ناحیه دقیقاً دقیقاً دقیقاً
احتمالاً همون کارو داره می‌کنه. این چیه؟
آها بیتکوینه.
بیتی سیه. بله. حالا اگه بخوام تایم فریم
بشه یه ذره ببرم بالا به ۱۰۶ اومده.
آره. نه این تو اینجاست. نگاه کنید اینجا
تو این قسمت
۵ دقیقهش اینجا میشه.
خب یه دقیقه تایمتو بکن ۱۵ دقیقه چرا این
خط چینه برات مهمه چون صرفاً نه من بیشتر
همون آره لفته رو من میخواستم اینجا چون
دیه مثالش دیدم هست و الای نیست ترید
خواست بعدا اینا رو باید چیز کنینا نه
بعداً باید از اینتاییو بگیری که
هانت میشه خودش شکسته میشه نمیشه هر لفتیو
در کنار اون به عنوان لفت در نظر گرفت
منظور این که بعداً باید این لفتارم
تفکیک کنیم یعنی بیایم دسته بندی کنیم
دقیقاً بله متوجه شدم بعد آقا رضا دقیقه
جلسه دوم راجع به اون سه تا حالتی که
توضیح داده بودین یه اولین مثالتون که فکر
کنم تو چارت طلا بود من اونو متوجه نشدم
حقیقتاً چون راجع به اون مورد سومم بود
حالا نمیدونم میدون می‌دونی دقیقاً کدوم
ناحیه رو میگم یا نه؟
دقیقه ۵۱
مثال روی چارت طلا
بله مثال دقیقاً رو چارت طلا بود حالت
سومم بود همون حالتی که
کجای طلا بود من متأسفانه وقت نکردم اونو
درش بیارم شما همینجوری چیزشو کشیدین اگه
میخواین خب تو ژورنالم می‌فرستم براتون
اسکرینشو
آره اگه
بکشین اونجا بفر چون من این خاطرم نیست
باشه چشم آره بفرستین حتماً جوابتونو میدم
اونجا با
حتی تایپم نشه با ویسم میدم و در موضوعش
بهتون میگم خواهش می‌کنم لطف کردید ممنون
سلامت باشید شماره سه آقای کبیری ا مجدد
سلام سلام آقای کبیری ا قربت وقت شما هم
خب من فکر میکنم یه چند تا سؤال دارم یکی
اینکه میشه خواهش کنم یک بار دیگه روی
چارت طلا که برای این دوستمون توضیح دادید
انتخاب دی پی رو یک بار دیگه اون انتخاب
لو رو من ببینم چون متوجه نشدم چطوری رو
مشخص کرد
اینجا رو میگین دیگه دقیقاً آره
بله خب دوباره به این نتسیدیم چون میشه
دوباره توضیحش بر
شما اینجا یه کینک دار که قیمتو هولد کرده
درسته
بله این کین کی هولد شده از یه ناحیه‌ایه
که خب یک بار قیمتو نگه داشته یک سقفی
مجدد زده و برای مارکت و برای کسایی که تو
مارکت هستن مهم میشه چرا که وقتی زیرش زده
میشه
تفکر سل ایجاد میشه یعنی فروش
و خب اینا وقتی این تفکرو ایجاد می‌کنن
قیمت میاد بالا و ما در کینکینگایی که یاد
بهمون یاد دادن یا خودمون یاد گرفتیم یا
به عنوان یک الگو در نظرش می‌گیریم در کیو
امها ورود می‌کنیم و استاپ لاسمون این
بالاست یعنی کیو امآی زیادی اینجا داریم
که میشه ازش به عنوان ناحیه دیگه سل
استفاده کرد ولی قیمت همین طور میره بالا
همینطور میره بالا پس این
این ضعفم از اینه که ما چپ چارت نداریم و
این هایو نمی‌تونیم تشخیص بدیم آیا اینجا
الان هایون این گلفه اگر این گلف باشه
اینجا به عنوان یک اف در نظر گرفته میشه
افی که تقدم تأخر بهش می‌خوره و بعد از
اینکه بره بالای هایو بزنه این تبدیل به
ناحیه این گلف میشه و اینم شرایطی داره که
الان حالا بعداً توی مباحث جلوتر در موردش
صحبت میشه چون این د تا رو مت این گلف و
افش خیلی باید در موردش صحبت بشیم پس
متوجه شدیم این کین که چرا مهمه یک ناحیه
هولد شده است و دلیل اینکه کینک بعدی هم
مهمه اینه که خب زیر این ناحیه رو زده پس
یه
زیر این ناحیه هولد شده رو زده یک دیدگاه
ایج شده در برگشت خیلی انتظار دارن که
همین ناحیه که بکگراند داره قیمتو هولد
کنه ولی خب انجام نشده معکوسش توش باگذاری
سفارش یعنی ترکنشای معکوس اینجا ایجاد شده
و قیمتو هولد کرده هولد کرده رسونده و
سقفو شکسته
پس این لو یکی از دلایلی که مهمه اینه که
یک دیدگاه ایجاد شده کینگی هم که روش مهمه
دقیقاً به دلیل اینکه تراکنش‌های معکوس
گوسرش وجود داره برا ما مهم آبیه و تا
زمانی که در بالا به ناحیه نرسه این کینگ
اصطلاحاً قفله رو این ناحیه
کینگ مقابلش
که الان براتون می‌کشم حاصل
شکست باکس آبی رنگه
خب در زمانی که قیمت بخواد لو رو بشکنه
اون تراکنشات معکوسی که تو آبیه بوده حالا
معکوس‌تر شده دیگه یک بار دیگه اینجا
اینجا بالعکسش بارگذاری شده. پس کینکی که
اینجا شکل می‌گیره نمی‌تونه اون نقدین اون
تصمیم اصلی برای حرکت رو به پایین باشه.
بعد از اینکه قیمت میره پایین مجدد میاد
داخل این باکس مشکی که تراکنشاتش به ترتیب
از چپ از باکس بکگراند قرمز و آبی مشخص شد
ادامه مسیرو میده رو به پایین. این
توضیحاتیه که حالا برای دوستمون دادم. و
این نکاتم بهش اضافه کردم برای شما
ممنونمجه متوجه شدم یه قانون خاصه که
خیلیا باید بهش نگاه کنن چه برای تصمیم لو
های که میگم تو جلسات ۴ جلوتر در موردش
مفصل‌تر صحبت می‌کنیم اینا برا ما رنگ یک
سری رنگا می‌ذاریم روشون که حالا
اونجوریهم که آقای نقیمرام گفتن بعضی وقتا
این گلف من نمی‌بینم و میاد میره یه قانون
رنگ‌بندی برای اینا می‌ذاریم که در موردش
بیشتر حالا یه جزئیاتی بیشتره که بهتر
بتونیم متوجهش بشیم.
بسیار ممنونم آقا رضا من یه سال دیگه اگه
۱ سال پرسم راجع به کینکه و خود آیولو
دقیقاً الان اینجا مصداقش بود دیگه که
شکست کینگ و شکست خود های یا خود در اصل
هایی که اومده لو رو زده یا کینکی که اون
های رو هولد کرده و برده زده اون لو رو
ایجاد کرده
ما توی مدلی که اورین‌ها رو شما توضیح
می‌دادین. ما اورین رو از روی سواپ
چیز گرفتیم. از روی سواپ خود هایی گرفتیم
که لو پایین رو زده بود.
ولی مثلاً الان توی همین مثالی که توضیح
دادیم اومدیم از کینکش استفاده کردیم و
کینک شکست روی کینکو گرفتیم و رفتیم اون
طرف سفارشو پیدا کردیم. چطوری این تشخیص
رو بدیم که از های استفاده کنیم که لو رو
زده یا از کینتی که های رو زده کدوم درجه
اهمیتش بالاتره
اگر اون لوئش
ببین د تا دو نوع لو وجود داره دیگه در
چارتمون بعضی از لوها حاصل یک واکنشن
یا به اصطلاح مصرف می‌کنن یک ناحیه رو این
مصرف کردن به چه منظور وره
ببین خود فلسفه‌ای که در مارکت وجود داره
اینه که شما یک سطحی به عنوان ناحیه‌ای که
همگان می‌بینن همه اونجا دید دارن اینکه
همه میگن مثلاً یک عدد رنده مثلاً توی
۲۰۰۰ طلا یک عدد رنده خیلیا می‌خوان
بفروشن و قیمت بهش می‌زنه و واکنش میده و
دوباره مجدد زمانی که قیمت میاد رو این
ناحیه دوباره مجدد همه بام می‌خوان بفروشن
ولی قیمت میره پشت این ناحیه رو می‌زنه.
وقتی همه می‌بینن قیمت از این ۲۰۰۰ رد
کرده بر اساس رندی اعداد میان رو ۲۵۰۰
انتخاب می‌کنن و در برگشت میگه خب اگر ما
این قیمت برگشتیم این سطح شکسته شده
در نواحی پایین هولد می‌کنه قیمتو
می‌فرسته اونجا وقتی قیمت برمی‌گرده و به
اون ناحیه نمیزی میره پایین یعنی اینجا یک
نقدینگی ایجاد شده در این ناحیه
این نقدینگی ایجاد شده
این کینکی که در برگشت
نتونسته هولد کنه و این
دیدگاهی که اینجا ایجاد کرده شکستش برا ما
مهمه و میشه اورجین بالعکس حرکت یعنی
اورجینی که میاد پایین اینجا این رو
اصطلاحاً این های رو من بهش میگم
هایالوهای رنگی
خب ولی خب یکی
یکی از های هم می‌تونه در آینده که قیمت
حالا اومده پایین بیاد و بخوره به این
ناحیه این های دیگه های های های های هایی
نیست که جز های آیاهای رنگی باشه این های
اصطلاحاً مصرف شده است مصرف مصرف می‌کنه
چرا مصرف می‌کنه اگه یادتون باشه اینجا یه
دف همه فروشنده بودن و این میاد این
تقارنو مصرف می‌کنه و هیچی مثلاً دیدگاه
یا هیچی چیزی ایجاد نمیکنه اون کینگایی که
اون اورجینایی که
تو حالت تو سمت چپیه به اینجا
اینجا ما میایم از کینکه این از این کینکه
اورجین می‌کشیم برای این خب از اینوریه
ببخشید اینو باید بذار یه ذره بهتر بکشم
که بعداً نشه از لبش میخوایم بگیریم آره
آره همینجوری
آره خب بعد اینم که میاد حالا اینور
اینجا رو دیگه متوجه شدین کدوم مصرفه کدوم
حالا حالت مغزه و الان قیمت میاد مثلاً
اینجا
و می‌خوره این حالا قیمت اومده از لبه این
ماینک اورجین حرکتو گرفتیم درسته یک بار
این با اون متفاوت میشه دیگه اون حاصله
این میاد از این السش میشه
این میشه یک اورجین حرکت اینم میشه یک اور
جین حرکت حالا اورجینی که اینجا هست چون
از
اون
تصمیم آخرین کینکی که این نقضو ایجاد کرده
به دست میاد اینجا چون هاییش خودش مصرفه
پس
احتیاج نداره نسبت به این کینکه یا چیز
چون این دیگه میاد می‌شکنه یعنی قیمت میاد
اینجا این لو رو می‌شکنه در اصل اینجا
و توی برگشت میشه توی برگشت این میاد حالا
اورجین حرکت میشه اورجین برای شکست این لو
و قیمت بیا بزنه بهش دیگه اینجا اگه
سفارشو مصرف کنه اف تی بی که به این ناحیه
می‌خوره سفارشو مصرف کنه در برگشت دیگه
خود این های برای نقض مهمه دیگه احتیاجی
نیست کل پشتی این بخوره
اگر جوابتونو دادم که آره فکر می‌کنم بیا
هفت هش بار این یه تیکه رو هی گوش بدم تا
متوجه بشم
نیستم اصلاً یعنی بلد نیستم دارم تازه با
شما یاد می‌گیرم
و لذا من مثل بچه‌ها همچین حرفه‌ای نیستم
توی مباحث
بچه‌ها ماشاالله خیلی خوبن برای هم من
ممکنه هم یه ذره سؤالا چیز باشه آماتوری
باشه هم اینکه یه مقداری چیز دیگه قبلش
عذرخواهی می‌کنم خواهش من این یه تیکه رو
چند بار گوش میدم ولی چیزی که متوجه شدم
فقط یه سؤال دیگه بپرسم ما راجع به اینکه
این این
هایولو عملکردش تو چیز چیه و چه دیدگاهی
ایجاد میکنه در آینده صحبت می‌کنیم آقا
رضا این گلف افوئه دیگه بله اوکی اینکه
مثلاً فرمودید این یه اطلاق رنگی می‌کنیم
به این‌ها و این‌ها اینا ادامهست دیگه تو
ادامه راجع بهش صحبتتون بله باید جلسه
چهارم پنجم ششم در مورد اینا صحبت
بسیار ممنونم آقای خیلی ازتون متکرم
ممنونم مرسی سلامت باشید
[موسیقی]
[تشویق]
شماره د آقای خلیلیا
سلام آقا رضا شبتون بخیر سلام به دوستان
آقای خلی شب شماهم بخیر مرسی آ میتونم من
شیر بدم بله بله بفرمای خداش بله بله
بفرمای ببخشید آقا الان این های مائه خب
بعد قبل های این کینگ یه کینک زده میشه
کینگ قبل های شکست آره قبل شکست کرد بعد
رو خود های یه کینگ زده اینجا اینم کینگ
شکست آره بعد این کینکو می‌شکنه بعد این
میشه دی پی شکست این این ناحیه
بله درسته
بله این همه رم یه رنگ کشیدی بذار من فلشو
بیارم
بعد این کینگ بله ج بله آره آره آره تصمیم
شکست این هایه آره تصمیم شکست این های بعد
اینور که بیایم
این میشه سوپ این دیپ یا سوپ اینو باید در
یعنی مثلاً این میشه سوپ این پایین ناحیه
قرمز
قرمز اون ناحیه قرمزتون
بله باکس ناحیه پایینو شکسته یعنی قرمزه
اینو شکسته
خب آها شکسته
سوپ دی پی میشه این سوپ دی پی که نمیشه
این تصمیمیه که اینو شکسته نه قرمزه
تصمیمیه که اینو شکسته که در مقابل
می‌بینی وقتی پشتش زده شده ریتریس داده به
ناحیه‌ای که اف شده به اصطلاح و ادامه
مسیر داده آها درسته من سؤالم همین بود که
شناسا دلیلشم اینه که خب قیمت خودش اینجا
شکر از یه هایی یعنی این باید حتماً سبز
باشه
که اینجا یه دونه بنفش درست کنه
درست یه دونه قرمز درست کن قرمز آره
ممنون آقا من سؤالم این بود حالا سؤالاتی
داشتم که تو دل سؤالات دوستان حل شد ممنون
اجازه بدین ژورنال نگاه کنم آقای خب
شماره یک آقای یحیی فرد
سلام مجدد استاد
آقا رضا ببخشید من زبونمون کرده
خواهش میکنم آفرین سلام باشید آقا برای من
یک سوال از نظر مفهوم این چارت ایجاد شده
اون می چارت شیر بدی نه نه من چار تا
نمی‌خوام شعر بدم یه سوالی که من واقعیت
نوشتم این بود که این
ال اسی که ما داریم در موردش صحبت می‌کنیم
در واقع همون اورجینه؟ نه بعضی وقت اورجی
نیست
پس برای تشخیص ا اس در واقع هنوز در جلوتر
باید یک فاکتورهایی باشه که مجزا بشه دیگه
درسته اورجین
ببینین مثلاً اینجا الان ببین اینو من
براتون اینجا رو ش این تیکه رو میم
و حالا
برم پایین‌تر
که اینجا توضیح بدم براتون
کجا بود گمش کردیم اینجا
خب
اول چپشم حالا هیچ چیزی نیست یعنی این
محدوده خیلی بریدم
خیلی جلو بریدم اینجا نداشت
الان اینجا اینجا ما تو این ناحیه
یک لو داریم که اومده
قیمت خورده به این ناحیه به اینجا
ما یک لفت شولدر داریم یک لفت شولدر
اینجاست که این کین کرنوش میشه الس کینگ
لفت شولدر کینگ
خود این کینکه و این لوئه مهمه چرا که این
لوئه
یک دیدگاه اینجا ایجاد کرده
و قیمت بعد ریخته یعنی یک سری این
ناحیه‌ای که اینجا یک بار قیمت زده تو سرش
اومده پایینو پشتشو زده پس این لفت شولدره
برای ما الان اینجا اهمیت داره و کینگشم
السشم مهمه حالا بریم داخل خود اینجایی که
واکنش داده رو نگاه کنیم ببینیم آیا
اورجینه همون السست یا نه متفاوته ببین
اینجا
خب قیمت تو
مسیری که از بالا رو به پایین ریخته یه
مقدار اینجا جمعش کنم
یک لوی اینجا بوده
یک قبل شکست اینجا وجود داشته اومده
ناحیه رو باز کرده
و این گلف به ما داده درسته درسته و
ریتریس داده به اورجین حرکت که میشه اینجا
اینجا اورجین حرکته
حالا این اورجین حرکته چرا این اورجین بهش
میگیم اورجین چون اولین ناحیه‌ای که سد
راه قیمت بوده این بوده
اینک که این باکسو شکسته
و وقتی که شکسته حالا تا اینجاشو متوجه
شین یه ذره زوم این می‌کنم دیگه از این لو
در
خب
میایم اینجا دوباره این پایین‌ترین لومونه
اینجا و این کینگ اینو ایجاد کرده به
تارگت رسونده
در اینجا لو نقض که نیست این لوم نقض نیست
این کین که اولین مانع سر راه قیمت
میاد بالاتر که میشه این یکی اینم بر اساس
اون لوئ یادت باشه از چپ گرفتیم از اینجا
یه مانه اینجا یه مانه خب فرکتالتر نگاه
کنی
این لو هم شکسته شده یک لو لو ایجاد شده
شماتیکو برات می‌کشم شما زمانی که یک لو
ایجاد میشه قیمت میده ریتریس میده و در
برگشت
کینکی که این لو رو می‌شکنه اینجا یک لو
ایجاد می‌کنه. قیمت میاد رو این ناحیه
می‌شینه
و این تصمیمی که این لو رو زده رو می‌زنه.
بعد میره سقف اینو می‌زنه.
اینجا وقتی سقفشو زده دیگه فرصت نکرده
کینک ساختار شکست درست کنه. پشت سر هم
کینگ درست کرده. رفته یه ناحیه بالاتر
اینگلف کرده که میشه اینجا
بعد ریتریس داده به کجا به این کینگ
اورجین چرا این
چون اولین تراکنش بالعکسو زده دیگه
این تو یه اسکیل کوچیک‌تر تو یه اسکیل
بزرگتر یعنی اون چیزی که لو رو زده اینجا
زدتش
و سفارشی در اینجا وجود داره قیمت اومده
نشسته این الان اورجین حرکته
همیشه هم با اون الس لفتیی که در نظر
داریم تو ذهنمونو یکی در نمیاد خیلی وقتا
می‌تونه پایین بالاتر بشه
درسته بعد این دی پی ها دی پی هایی که در
مورد دی پیهایی که صحبت میکنیم ال اس من
الان توی تایم البته اینا رو شما به
بچه‌هایی هم که دوستان قبلی هم که سؤال
کردن گفتیم به صورت شم چیز توی ژور رو
بفرستیم تو تایم فریم ۲۱ و۴۵ دقیقه آموزشی
که گذاشته بودین جلسه دوم
داریم من اشت دارم ولی اون تایمشو یادم
نیست پس من و۴۵ دقیقه آرهش اینا رو این
سؤالایی که به این صورته زحمت بکشین کات
کنین که بعد اینجا در موقع پرسیدنش ش
بلافاصله توی ژورنال بگم بذارین از اینجا
کپی کنم بیارم اینجا شیر بدمره کارو ببرین
آره که بشه یعنی از قبل تجرب بیشتر آره
جلسه بعد آره ایرادی نداره مثلاً تیکهای
تایم فریم داشتم آره توی تایمی که دارین
اینا رو کات کنی یه از رو یه صفحه اسکرین
بگیرین
یه جسارت سؤال آخر جناب آقا رضا
شما توی شماتیکی اومدین
[موسیقی]
یک های رو در نظر گرفتی قبل از های یک دی
پی در نظر گرفتی برای شکست این ناحیه های
بله بعد این هایر های ایجاد شد بعد زمانی
که اس میخواست ایجاد بشه
لفت شولدر که شما میگین میاد زیر اون پیپی
رو میزنه به نوعی نقد میکنه به جای اینکه
هولد بکنه نقض
خب خب آیا بعد از شکست اون دی پی این ال
اس می‌تونه عنوان دی پی رو داشته باشه؟
چون من یه دونه برای شما فرستادم شما
گفتین درسته توی ژورنالم بود توی جلسه
اولم فرستادم
من یه مقدار توی تشخیص این‌ها الان به
مشکل برخوردم چون شما گفتین دوره دومو
بذاریم پشت سرتون من الان واقعیت یه مقدار
به مشکل برخوردم و سؤال‌هایی برام ایجاد
شده وگرنه من دوره دوم شما گفته بودین که
اینگ اف ال در لبه پازها تشکیل میشه و
دیپی برای شکست یک مانع هستش و نمی‌دونم
کینگ اورجینم در چرخش ایجاد میشه اصولاً
ال اس هم در چرخش ایجاد میشه اونجوری که
من متوجه شدم
ل خب اون درسته
بله
اسها هم تو چرخشها ایجاد میشن بله ولی توی
مسیرای
ولی فکر کنم فکتورهای دیگه‌ای داره که
برای راحت‌تر تشخیص دادن توی این سؤال این
سؤال شماست اینجا از من پرسیدین آ این آیا
این تشخیص درسته؟ آره آره خب اینجا نس
باکس قرمزت نسبت به این لو درسته دیگه
مشکل نداره دیگه این لو شما شکسته شده این
مشکی
این لو شما اینجا توسط باکس قرمز شکست شده
که بعد از شکست بهش برگشته
ورجین
حرکتم
شکل داده اینو پرسیدم بگیریم این که شکست
لول
آیکینگ قبلست
تصمیم کنین برگشته به تصمیمش مشکلی نداره
که اینجا چه باگی براتون ایجاد میشه این
باگ الان همین که الان
شما نگاه کنید ما اون کینگ اون لیولی که
اینجا هست در واقع میتونیم بگیم اون چیز
آبیه باکس آبیه
کینگی بوده که اون های رو ایجاد کرده
درسته
خب ما الان برای شکست اون کی لول یا همون
اس انآرمون اولین برگشت چرخشی که داشتیم
همون دی پیده چرا اون دیپی الان مثلاً
اورجین نیست نمیتونیم بگیم اورجین ولی
ناحیه تصمیم گیری بوده برای زدن یک لو
پایین‌تر
اینها برای من یه مقدار ببینید الان خود
این خود این زرده هم از جنس اون قرمزهست
دیگه
آره
قاصش سپ اینه درسته
دقیقاً خب این وقتی که برگرده به اینجا
یعنی این تو این ناحیه ما دیگه اهمیتی به
این نمیدیم این برگرده تو این دی پی
استفاده اینو برداره بریزه این دیگه خود
این های برای ما مهمه اصلاً دیگه با اون
کار نداریم که قیمت زمانی که برگرده تو
این محدوده ترید می‌کنیم استاپ لاسمون
کشته اینه حالا اگه قیمت این بشه ببین
اینو همیشه میگم جایگاه این‌هایی که اینجا
ایجاد میشه باید سفارش اینو خالی کنه.
وقتی خالی کرد اومد پشتشو زد
اون موقع ما میگیم آیا این لو از این گلف
اومده؟ اگر بله اینجا میشه اف
و زمانی که بره تارگت بخوره این می‌چرخه
میا بالا.
اگر این نباشه
این حالت نباشه قیمت قشنگ بزنه تو دیپی
بیاد و توی برگشت قیمت یعنی از این گفت
برگشت اینجا دیگه نقضی هم نکنه بره همچنان
قیمت می‌تونه مسیر نزولیشو باشه یعنی
احتیاج به برگشت رو این ناحیه وجود نداره
اینم از یه جنسه خود این زرده هم از جنس
همین ناحیه قرمزهست و برگشته شما حالا
اینجا توی ساختار
دیگه قیمت وقتی پشت این خطو بزنه دیگه این
عملاً نقضو ایجاد کرده چون بعد از شکست لو
برگشته
بعد شما اینو اگر یاد نگیری اینجوری میشه
که من یه دونه های دارم
یه کینگ اینجا روش ساخته میشه باید یه
هایر های ایجاد می‌کنه یک کینگ روش شکل
می‌گیره اینو می‌زنه این بزنه به این خب
شما اسم الان ببین اینو بذار اورجین این
زده به این تموم شده رفته دوباره رفته
پایین زیر اینو بزنه برمی‌گرده به این
میره پایین بعد تایم فریمتو از یک ساعته
بکن دیلی تو دیلی فقط اینو می‌بینی
اورجین چیه تو دیلی اینه خب اینا اگه به
هم برگشتن دیگه این احتیاجی نیست که باگی
نداره که
وقتی اینا به هم برگشته اینا به هم برگشته
این حالا اورجین اینا حرکته شما وقتی
تایمتو بکنی ۴ ساعته ممکنه اینو این این
کینکو ببینی اینجا رو ببینی اون اصلاً وسط
یک دل یه تک کندل باشه وقتی بکنی یک ساعته
اینو می‌بینی بکنی ۵ دقیقه یه کوچولو دیگه
اینجا می‌بینی که حاصل شکست اینه که این
هایو زده
بعد شما وقتی تایمتون می‌کنید دیلی فقط
این بزرگه رو میگی اینجا دیلیه اورجین
دیلیه حرکت دیلی
اون تایم فریما رو شما توی دوره‌های قبلم
توضیح داده بودین یکی از مشکلا اساسی من
برای ترین همین تایم فریمست یعنی بم شدن
یه جوری توراکسالشه ولی سؤال یه یه زحمت
باید بکشی تحلیلاتو تو تایمای بالا نگاه
کنی تحلیل ۴ ساعته دیلی یک ساعته
خب یعنی تحلیلا وابق اونا بیای نواحیو
بهینه کنی اگر قراره من مثلاً تو این
ناحیه ترید کنم اینجا
وقتی می‌بینم توی دیلی این لو شکسته شده
قیمت برگشته ولی نرسیده به این ناحیه
این اورجینه دیگه به درد ترید من نمی‌خوره
این این دیگه به درد نمی‌خوره من باید
بیام قیمت بیام اینجا وقتی به این می‌رسه
یک کیو امی درست کنه اینجا یه کی ام درست
کنه همه سلر بشن بیاد افو بزنه تو این
ناحیه بریزه چون این بهش نتونسته برگرده
دیگه اینجا ارجین به چه کار من میاد به چی
میگیم این الان سفارش تو این ناحیه زرده
اصلاً ما دنبال سفارشیم دنبال این نیستیم
که این به اون چیکار کرده اورجینه کدومش
میشه حالا من بیام روش خط بم آیا این قرمز
سفارش داره که قیمت تو آینده برگرده اگه
نه می‌شکنه میره بالا اگه داره کجاش داره
مثلاً این قسمت خب آیا بعد شکست اون لوئ
برگشته براش داره؟ خیر پس دیگه من منتظر
میشم لبه این زرده ساختار برگشتی بده کیو
ام یا دیامون رو اون ناحیه می‌زنم
دقیقاً شما توی دوره‌های قب همینو میگی
فقط دنبال سفارش باشیم
آره اینی که بخوای م الان من اینجا برات
کشیدم اون سفیده رو دیگه تایمتو عوض کنی
بزرگه میشه کوچیک کنی به ردیف می‌تونی از
اون یک دقیقه اورجین دربیاری
اونا فرکت دال پشت همه ولی تو تایم بالا
کدام بزرگه مهمه بزرگه اگر سفارش بقیه پله
مصرف شدن وقتی پشتش بخوره دیگه باید نگاه
کنیم که قیمت از کجا اومده چرا پشت اینو
زده اگر از این گلف اومده پشتشو زده
همچنان میره پایین تا به تارگت برسه تو
تارگت می‌تونی دیگه برنامه‌ریزی ترید کنی
با استاپ با تارگت بالای اون نقزه یه چشتو
ببندی و بای کنی تا پشت اون بره
به نام خدا عرض سلام و وقت بخیر دارم خدمت
شما همراهان و دوستان عزیز خیلی خوشحالیم
که با دوره جدید تریدینگ کورس گروه زئوس
در کنار شما هستیم این دوره به صورت کامل
در یک پلیلیست اختصاصی با همین نام در
صفحه رسمی یوتیوب زئوس به آدرس زئوس فارکس
چنل منتشر میشه و تمام جلسات به ترتیب از
قسمت اول قابل مشاهده هستند. در این دوره
۹ جلسه تدریس یک ساعته خواهید دید که به
صورت مفهومی و کاربردی ارائه شده. بعد از
تماشای هر جلسه می‌تونید تمرین انجام بدید
و سپس ۶ جلسه کوتاه نیم ساعته از رفع
اشکالات دوستانی که در دور شرکت داشتند رو
ببینید تا درک بهتری از مطالب پیدا کنید.
بعد از اون هم وارد جلسه بعدی تدریس بشید.
برای ارتباط مستقیم با ما و استفاده از
پلن‌های رفع اشکال کافیه به آیدی تلگرام
زئوس گروپ درلاین ادمین پیام بدید و با ما
در ارتباط باشید. با آرزوی موفقیت در مسیر
حرفه‌ای معامله‌گری برای شما عزیزان.
[موسیقی]